Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мектеп мерекесі де жақындап қалды
Біз дайындаламыз, дайындаламыз, дайындаламыз.
Яно қайда орналасқан?
Эй Яно, сен көрмедің бе?
А, Яно?
Менің ойымша, ол сол жерде, сондықтан мен оны іздеймін.
Мұның дұрыс екеніне сенімдісіз бе?
Иә
Менің мамандығым...
Уау... (Яно) Шынымен бе?
Яноны кез келген уақытта және кез келген жерден таба білу
Яно!
Иә?
Маған ұнайтын адам...
♪～
～♪
Маған ұнайтын адам...
...бірақ...
Сіздің сызықтарыңыз мінсіз бе?
Хмм, жақсы.
Неге екені белгісіз, бұл күндері мен өзімді шалғай сезінемін.
Бұл менің қиялым ғана ма?
Екеуміз бірге ет жеген күннен бері...
О Яно (Яно) О не?
Ум...
Бақытты арман...? (Нами) Иә.
Бақыт деген не?
Әй, қызық... Бұл қиын.
Нтон... Нтон...
Ах! Толқып тұрған
Хокохоко?
Иә, суық кезде де жылытатын заттар, мысалы, ет тоқаштары мен пісірілген тәтті картоп.
Сенің жүрегіңді елжірететін нәрсе!
Иә... Бұл ет тоқаш па?
Жоқ, бұл менің сүйікті кітаптарым немесе компакт-дискілерім туралы емес.
Тіпті біреуді ұнатсаңыз да...
Ах...
Ет тоқаш жейік (Нами) Е...
Нана, бұл сақина сүйкімді.
Не? А, мынау?
Аа, бұл рас, сүйкімді.
Хехе, рахмет, бұл шыны.
Оны сізге кім сатып алды? Қазірдің өзінде~
Хи хи хи...
Иә? Бұл өзімнен
Сақина сатып алу жалғыздық...
Иә...
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Ах!
Ах, жаман
Жоқ, мен енді сене алмаймын!
Жоқ, бұл кемпірқосақ. Не істеуім керек? Бұл
Уау, кешіріңіз...
Бұл қайта сызу, иә...
Ой...
Әдемі сала алсам да
Бізде көп уақыт жоқ. Біз не істеуіміз керек?
Жаңа қағаз алмасаңыз, сізде қалған нәрсе бар ма?
Саған көмектесейін бе?
Иә? Бұл жақсы ма?
Иә, мен қазір боспын.
Түс Жай ғана бояу, солай ма?
Аха рахмет!
Сен өте мейірімдісің, Яно.
Уау, бұл сирек...
Ямамото мырза, маған Яноға қылқалам беріңізші.
Мен әдетте жай ғана әлсіреймін.
Осындай кезде ғана көрініп, пайдалы болып көрініңіз.
Бұл жақсы, солай емес пе?
Ал... Менің ойымша, олай емес.
Пьесадағы ең қиыны – басты кейіпкер болу.
Рас, мен көп салбырап кетемін, бірақ, керісінше, өзімнің жолдарымды тез есте сақтаймын.
Не болса да, мен не істеуім керек болса, соны істеп жатырмын...
Такахаши мырза Яноға мейірімді.
Е...
Бұл біртүрлі...
Маған біреу бірдеңе айтқанда, Яно.
Сіз әрқашан жалтарып, қашып кетесіз бе, әлде қарсыласыңызды соған мәжбүрлейсіз бе?
Біреуі ме?
Бірақ Ямамото-сан маған бірдеңе айтса, мен ештеңе айтпаймын.
Біртүрлі емес пе?
Әй, бәрі де солай.
Ол Нананың сіңлісі, сондықтан көп нәрсе болып жатыр, солай ма?
Нана-сан
Бұл Яноның орта мектепте кездескен адамы.
Бірақ өткен жылы ол жол апатынан қайтыс болды...
Мен мұны түсінбеймін. Ол менің әпкем болғандықтан, бұл нені білдіреді?
Нана Яноның кесірінен өлген жоқ.
Керісінше, екінші тарапты кінәлау керек.
Сатқындыққа ұшыраған соң, солай өлді.
Егер бұл рас болса, онда ол емес, өшпенділік бар Яно!
Жарайды, мизучин, тыныштал, қалай болады...
Мен Яноға тым жұмсақпын...
Иә? Бұл қалыпты жағдай емес пе?
Айтайын дегенім, Ямамото мырза біртүрлі екен.
Ямамото мырза...
Мүмкін оған Яно ұнаған шығар...
Е...
А, бұл мүмкін.
Осылайша мені тастап кетті, менде кек бар
Ямамото мырза ондай емес деп ойлаймын...
А... жарайды, сен соншалықты қарапайым емессің.
Маған Ямамото мырза ұнамайды.
Менің ойымша, ол бұл жағынан парасатты адам.
Ендеше, бұдан былай айтқым келгені
«Яно неліктен Ямамото мырзадан қашады?»
Бұл кінәлі себеп бар сияқты.
(салынып жатқан тиын дыбысы)
Ах...
Яно
Бұрынғы үшін кешіріңіз.
А? Не?
Мен Ямамото мырзаға жақсы айта алмаймын.
Хмм... шынымен емес...
А, Такеучи?
Үйге барасыз ба? (Такеучи) Иә, Мочитто.
Үйге қайтып бара жатқанда алаңға неге тоқтамайсың? Бұл мен қатты қалайтын ұзын футболка.
Сізге қанша футболка сатып алу керек?
Қанша билет алсам да, ауырып қалдым.
Хухаха, ауру, ауру (Такеучи) Аххаха
Ах Такахаши (Нами) Иә!
Бұрынғыдай
Мені қажетінен артық қорғаудың қажеті жоқ.
Ах...
А... дұрыс.
Бірақ мен Яно барын салып жатыр деп ойладым.
Сондықтан бұлай айтудың қажеті жоқ.
Ах... ха...
Ух... Иә, дұрыс...
Сізді қатты мазалағаным үшін кешіріңіз.
Эй… Өзіңді қолыңнан келсін!!
Бару
Неліктен бұлай айтып тұрсың?
Бұл қалыпты емес.
Ал, мейірімді болсаң қалай?
Неге мен...
Сіз біртүрлі екенсіз.
Ол осында болғанда...
Релаксация
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Ештеңе
Ал, бұл жолы мен
Мен Қосакамын, мен осы сыныптағы шағын пьесаларды қоюға жауаптымын.
«Үміт шыңы»
Бұл кез келген адамды жылататын шедевр сценарийі.
Енді мектеп фестивалі жақындап қалды
Репетиция соңғы сатысында.
Өйткені, басты оқиға ертең.
Енді жаттығудың қажеті жоқ
Бұл жақсы емес пе?
Жақында нақты нәрсені жасайық~
Ол күйде болуы керек
Қорытынды кезең
іс жүзінде мүлде емес
Бұл олай емес!
Ухммм… ммм…
Яно-кун жаттығуларды тым көп өткізіп жібереді
Хаха (Косака) «хаха» емес
Иә, жасайық, Яно!
Иә, иә…
Жақсысың ба? Мен Яноның мотивациясын мүлдем көре алмаймын.
«Ол мұны істегенде, ол жасайды».
Біреу айтты, солай ма?
Менің бұған сенуден басқа амалым жоқ, Нана...
Ух... иә
Мен ештеңе айтпаймын... Керексіз ештеңе айтпаймын.
Иә, сценарийдің 25-бетіндегі оқиға орнына барайық!
Е~ «Кезең ұстаған адамға қылыш тарту үшін бе?»
«Осылайша, Сөзен де самурай болып жерге құлады».
«Мен сен туралы жаман ештеңе айтпаймын».
«Сіз бұл кетменді қойып, үндемей, менің айтқанымды істегеніңіз жөн».
«Әйтпесе, біз олардың өміріне кепілдік бере алмаймыз...»
Тоқта! (Яно) А?
Бұл не? Оған көбірек сезім салыңыз! Сезімдер!
Эй, жолдар қосылмаған шығар?
Ұзын болғандықтан.
Нақты спектакль ертең болады ма?
Біреу маған конкурс жіберуін өтінемін.
Өйткені бұл мүмкін емес!
Жоқ? (Қосака) Есіңізде болсын!
Мен мұны істегенде, мен оны мүлдем істемеймін.
Орындау дұрыс па?
Нана, ештеңе айтпа.
Не? (Мизучин) Сіз төрағасыз, солай ма?
Е...
Өйткені... мұның бұған еш қатысы жоқ.
Мен де өз рөлімді ойнап жатырмын...
Яно~ Өтінемін, келесі күні, келесі күні, нақты нәрсе, келесі күні!
Өліп бара жатқандай жолдарды сал!
Нақты өнімділік қағып-қағып шешіледі, сонысымен-ақ, ұрыс-керіспен... эхехе
Шынымен! Шынайы!
Гах! Менің ішім ауыра бастады...
Эй, сен бұл кейіпкерді қалай оқисың? Киокуринзан? Гокуринзан?
Сіз... сіз әлі сол кезеңдесіз бе?
Хаха...
Көздер қашты...
Бұрынғыдай
Мені қажетінен артық қорғаудың қажеті жоқ.
Ет тоқаш жейік (Нами) Е...
Нана-чан
Дүрс! (Айзава) Гах!
Маған кеудеңізді беріңіз...
Әрі қарай!
Яно...
Менің жеңуімнің себебі…
(Такеучи мен Яноның әңгімесі)
Әрі қарай!
Мен білмеймін...
Дәл бұрынғыдай
Мен сөйлей алмаймын...
Бүгін ел аралап жүрген бір монахтан біртүрлі әңгіме естідім.
Таудың шыңында ала түсті мүк өсіп тұрған.
Мүкті кесіп, жерге шашу.
Жер қанша ысырап болса да, құнарлы ел болып қайта туады.
Адамдар арасындағы кикілжің бітеді, тыныштық орнайды дейді.
Осының арқасында адамдар тау шыңына шығады.
«Үміт шыңы» деп аталады.
Яно кейде таң қалдырады
О~
Яно~! Бұл тамаша! Тамаша актерлік!
Жылама, жаным
Рахмет Рахмет!
Керемет! Мен Яноға бұл керемет екенін айтқым келеді.
Бірақ...
Айтайын дегенім!
Менде де үш жол болды! Үш!
Нана…
Сіз әлі де көңілдісіз.
(шулы дауыстар)
Уау, мұнда қаншама адам бар.
Яноның танымалдылығы таң қалдырады.
Нананың табысқа жетуіне сенемін
Әлі оқуда...
Дұрысы, Яно қайда?
А, мен қазір өзгеріп жатырмын.
Ол әрқашан шетте.
Ауа-райы шулы...
(күрсіну)
Ауыл қызы 2-де менде тек үш жол бар...
Оның жүрегінің шашын айыруыңды қалаймын.
Әй, Яно!
Мен енді сөйлей алмаймын...
Неліктен олардың саны көп?
«Неге мұндасың?» Мен Яноны көру үшін келдім.
Жүр, Яно-кун, мен сенен бүгін сұраймын.
Бірінші жол дегеніміз не?
Иә?
Қарғыс атсын, мен бәрін ұмытып кеткен шығармын.
Ал... алдымен тыныштал!
Терең тыныс алыңыз
Өзіңізді табысты деп елестетіңіз
Су ішу (ер студент) Сценарий сценарийі!
Ах!
Бұны оқымасаң жақсы болады! Яно мұны дұрыс жасай алады!
Дұрыс? Яно
Иә
О~ (Қосака) Жарайды!
Ал, кететін уақыт келді.
Иә Күту режимі
Яно-кун Кеттік
Мен тағы да қажетсіз нәрсе айттым...
Га… Гамба
Профессор Такаянаги
Ерм... Қараңызшы, бұл не? Сол тау.
Кио... Гокуринзан?
Аа, солай аталады...
«Нантара шахта жоқ»
«Үміт тауы» Дакчууни!
(аудитория күлкі)
Танымал, ғажап...
Жолдардың бәрі ақымақ.
Тұтынушы: Мен байқамадым.
Кейбір заттар жай ғана сөз.
Бұл кезеңдегі батылдық немесе нақты күш...
Бұл қиын.
Сондықтан... бұл туралы бірдеңе жасаңыз.
Иә
Мені қорғаудың қажеті жоқ.
Мен шынымен бақытты болдым.
Менің ойымша, бұл соншалықты қате емес.
Мен Яноның шынайы сезімі қандай екенін білмеймін...
Ах...
Иә?
Ах!
Әй... Әй, Самурай-сама, алдымен сабыр ет!
Ах! (көрермендер күлкі)
Әй, рас, үрейленсең, құлайсың.
Хехе...
Профессор Такаянаги
Ей! Польнареф!
Мұның бәрі рас па?
Васшои вашой...!
Бұл үлкен жетістік болды (Нами) Иә.
Бірақ бұл ауыр.
Бұл соңы ма? Ештеңе болған жоқ...
Иә, өтеді! (Мизучин) А, бұл қауіпті!
Ах!
Не болды? нана
Сақинаның басы шығып кетті.
Ой, өзің сатып алдың ба?
Нана, берілме.
Иә, бұл мүмкін емес.
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Бұл менің сүйіктім болса да...
Айта!
Не... (Яно) Біртүрлі сақина
Мен таң қалдым...
Хмф, өл, ақымақ.
«Өл» дегенді жай ғана айтпау керек.
Неліктен?
Мен ертең жол-көлік оқиғасынан немесе басқа нәрседен шынымен өлсем ше?
Бұл сіздің кінәңіз болмаса да, жағымсыз дәм қалдырады, солай ма?
Осындай қолайлы апат...
Сіз мұны айттыңыз ба?
Иә? Бұл сен емессің
Мен мұндай сөздерді қолданбаймын!
Жабайы Такахаши сияқты емес!
Эй, эй... эй!
Көбінесе бұл жай ғана «өлу» мәселесі.
Шикі?
Жарайды, онда «мен сені өлтіремін».
Такахаши өте нашар (Нанами) Бір минут күте тұрыңыз...!
Мен мұны білмей тұрып, мен әдеттегідей сөйлестім ...
Өлу оңай емес деп ойлайсың ба?
Не? Біз не істеуіміз керек?
Ал, ең алдымен саусақтарыңызды бір-бірден сындырыңыз.
Бір уақытта бір шеге...
Жетеді
Яно-кун – садист.
Ол емес, олай емес...
Мен өлсем, мен ештеңе сезбеймін. Мен білмеймін.
Бұл қызық емес пе?
Ум...
Яно әрқашан
Мен сені ұстай алатын сияқтымын, бірақ ұстай алмаймын.
Мойындау уақыты! (Оқушылар) Жарайсыңдар!
Жұптар алға шығып, беттерін билейді.
Мүмкін емес
Яно да хабардар болды.
Аха…
Менің мамандығым...
Маған айтты
Мұнда…
Такахаши
Маған жақсы нәрсе беріңіз
А, мен қателесіппін...
Ах...
Бұл сенікі, солай ма?
Мен оны түзетемін. Біртүрлі сақинаға жаным ашиды.
Өте сүйкімді...
Хм, оң қолыңызды шығарыңыз.
Мен кіре алмай жатырмын... Сіз салмақ қосып алдыңыз ба?
Бұл сіздің бас бармағыңыз емес
Содан кейін бұл саусақ
Бұл неке сақиналарын айырбастау сияқты...
Үйлену тойы…
Ант деген жақсы ғой, солай емес пе?
Иә?
«Сіз оны әйел ретінде алуға және оны мәңгілік сүйуге ант бересіз бе?»
Ант етемін!
А... Біз үйленеміз бе?
Ахха... (Нанами) Цу...
Күлме, ақымақ
Бұл...сөздер жеткіліксіз, солай ма?
Иә?
Мен болсам, мен мұны айтар едім.
Саусағыңызды сындырыңыз...
Ха…
Не айтып тұрсың... Хахаха, жындысың.
Сен жындысың хаха...
Такахаши
Мен тек бір рет айтамын, сондықтан мұқият тыңдаңыз.
Мен сені жақсы көремін
♪～
Өтірік…
Е...
Такахаши…
(отшашулардың дыбысы)
Мен алыстан отшашудың даусын естідім...
Мен сені сүйдім
Ғажайып сияқты
Дүниенің түсі толығымен өзгергенін көрдім.
Яно сиқырды қолданды ма?
Ах, Яно.
Рождестволық сыйлық дегеніміз не?
Сізге қажет нәрсе бар ма?
Нана-чан
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Мм, байыпты жауап беруіңізді қалаймын.
Рождестволық сыйлықты шешті
«Уәде» алу
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory